Gustavo Lopes Rodrigues - Prova III - PAA
Questão 3 : Menor supersequência comum
Para a resolução desse problema, teremos uma função recursiva que
receberá quatro parâmetros: as duas strings X e Y, o comprimento de
X e Y (iremos chamar eles de Xl e Yl) e um mapa, onde o mapa terá
como chave um par de inteiros, e como valor, um número inteiro
positivo. Este mapa irá servir como um banco de memória
(memoization), para guardar valores já calculados anteriormente.
A cada passo da recursão, o objetivo é encontrar strings que sejam
subsequentes, e que possuem o menor comprimento possível.
Como durante a árvore de recursão, terá resultados que já foram
calculados, se durante qualquer chamada da recursão encontrarmos um
valor repetido, iremos apenas resgatar o valor do banco de memória,
sendo a chave do mapa o par Xl e Yl na recursão atual.
A complexidade desta solução será O(Xl * Yl), ou seja, o tamanho das
duas sequências.

